Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Anak perempuan
Ibu
Ayahmu sudah gila.
Dia sebenarnya ingin membunuhmu.
Kita tidak bisa hanya duduk dan menerima hal ini.
Kita harus menemukan cara bagimu untuk melarikan diri.
Dia punya mata-mata di mana-mana di rumahnya.
Ada penjaga juga di gerbang kota.
Aku tidak bisa pergi.
Di malam hari, di yamen,
mereka mengambil mayat tahanan yang sudah mati
untuk dikubur.
Ketika saatnya tiba,
sembunyikan dirimu di dalam peti mati.
Begitu mereka berada di luar kota,
Qin Yu akan datang untuk menyelamatkanmu.
Lalu kalian berdua bisa lari jauh bersama-sama.
Ibu
Anda menyetujui saya dan Saudara Qin sekarang?
Anak yang konyol.
Bagaimana pun, aku tetap ibumu.
Tidak, itu tidak mungkin.
Ibu
Jika kau membiarkanku pergi,
Ayah tidak akan membiarkanmu hidup.
Semua akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Ibu
Aku pergi sekarang.
Anda harus tetap aman.
Qin Yu, jika kamu tidak segera datang,
Aku akan mati lemas di peti mati ini.
Ibu
Aku masih belum bisa terbiasa dengan mimpi buruk ini.
Terlalu sedikit informasi dalam mimpi ini.
Aku tidak dapat memahami apa pun darinya.
Apakah ada seseorang bernama Qin Yu dalam mimpi itu?
Apakah kamu mengenalnya?
Saya tidak yakin.
Sebelumnya, Ibu Suri memerintahkan Pengadilan Dalam
untuk menangkap pengikut faksi Reformis.
Salah satu dari mereka
dikenal sebagai petarung top di Qilu,
bernama Qin Yu.
Tetapi saya tidak yakin apakah itu orang yang sama.
Meski begitu, nama dan tempatnya memang cocok.
Bagaimanapun,
Kita harus menemukan orang yang sudah meninggal ini terlebih dahulu.
Nyonya Gu
Qin Yu ini—
mari kita bahas lebih lanjut setelah itu.
Mengapa tidak ada seorang pun di sini?
Aroma ini...
Saya mendengar bahwa Wu Ma meninggal secara misterius.
Manajer Liu
Apakah Nyonya benar-benar dirasuki?
Jangan bicara omong kosong.
Hati-hati dengan apa yang Anda katakan.
Ya.
Apakah keduanya sudah sampai?
Apakah kalian pendeta pengusir setan?
Akhirnya, Anda di sini.
Ayo segera ikut dengan kami.
Menguasai
Para pendeta telah tiba.
Jangan mendekat!
Aku pikir dia benar-benar kerasukan.
Apa yang sedang terjadi?
Bukankah Nyonya Gu sudah meninggal?
Bagaimana dia masih hidup?
Dan sekarang dia juga dirasuki.
Mundur!
Jika dia kerasukan,
Apakah Nyonya mengalami sesuatu yang tidak biasa sebelumnya?
Itu bukan pertanyaan yang harus Anda tanyakan.
Aku memanggilmu kesini
hanya untuk melakukan ritualnya.
Kita perlu tahu roh jahat macam apa itu.
Jadi kita bisa melakukan ritual yang benar.
Beberapa hari yang lalu,
dalam perjalanan pulang setelah mengunjungi kerabat,
Nyonya menemukan sesuatu yang aneh.
Saat itu sudah larut malam.
Lalu, mengapa ada orang yang mau bepergian?
Keempat orang itu terlihat aneh.
Jangan khawatir, Nyonya.
Empat tokoh bangsawan berpakaian hitam memimpin jalan.
Itu tanda keamanan dan stabilitas.
Berhentilah menatap, ayo cepat.
Nyonya
Rasanya seperti kita sedang menekan sesuatu.
Dengan cepat,
ayo kita keluar dari sini.
Ya.
Jangan khawatir, Nyonya.
Kita sudah berlari sejauh ini.
Kita seharusnya jauh dari hal-hal jahat itu sekarang.
Kereta itu tidak bergerak sama sekali.
Ia hanya diam di sana, terguncang oleh benda-benda kotor itu.
Setelah kembali,
semua orang yang bepergian bersamanya meninggal secara tiba-tiba.
Nyonya akhirnya seperti ini juga.
Begitu banyak hal jahat telah terjadi.
Semua orang ketakutan.
Itulah sebabnya kami meminta Anda untuk melakukan ritual.
Untuk mengusir roh jahat.
Untuk menenangkan ketakutan orang-orang.
Selain mereka yang bepergian bersamanya,
apakah semua orang di rumah baik-baik saja?
Tidak, tidak ada orang lain.
Kami telah menjelaskan semuanya kepada Anda.
Silakan mulai ritualnya sekarang.
Manajer Liu, Manajer Liu!
Telah terjadi kesalahan.
Keduanya adalah pendeta yang kami undang.
Siapakah kamu sebenarnya?
Mengapa kamu berpura-pura menjadi pendeta?
Kita tidak pernah sekalipun
mengaku sebagai pendeta.
Berani sekali kamu!
Jangan marah, Guru Gu.
Itu semua salah paham.
Kami tidak tahu ada masalah di sini.
Kami dipercaya oleh seseorang
untuk menemukan Nyonya Gu dan Nona Shuyin.
Dipercayakan oleh seseorang?
Guru Gu, apakah Anda ingat Qin Yu?
Qin Yu?
Bukankah dia seorang pemberontak?
Dia sudah lama meninggal.
Anda-
Siapakah kamu sebenarnya?
Menantu laki-laki saya adalah seorang Komandan di Tentara Beiyang.
Kamu pasti punya nyali baja
untuk menimbulkan masalah di rumah kami.
Keluar sekarang!
Atau Anda akan menyesalinya!
Itu benar!
Jadi Gu Shuyin menikah dengan pria ini.
Lampu Tujuh Bintang menangkap mimpi orang yang sekarat.
Apakah itu berarti Nyonya Gu belum meninggal?
Memang.
Saya pernah mengalami hal ini sebelumnya.
Aku mengikuti petunjuk mimpi itu,
dan menemukan orang itu masih hidup.
Bangun.
Namun Nyonya Gu jelas tidak seperti itu.
Ketika kamu baru saja berada di kediaman Gu,
Apakah Anda mencium bau dupa yang aneh?
Terbuat dari lengkuas, alang-alang,
dan magnolia.
Dupa itu diracik secara khusus.
Ini memurnikan udara dan menghilangkan bau.
Biasanya digunakan di dalam peti mati.
Apakah kamu mengatakan
Nyonya Gu sudah meninggal?
Namun Gu Songbai merahasiakan kematiannya.
Dia bahkan menyebarkan cerita hantu ke luar.
Dia menggunakan kisah-kisah roh untuk menyembunyikan kebenaran.
Itu hanya berarti satu hal.
Kematian Nyonya Gu
mencurigakan.
Jika memang itu benar,
lalu di kediaman Gu,
tidak ada cara untuk menemukan petunjuk tentangnya.
Untunglah,
Mimpinya memiliki dua tokoh kunci.
Gu Shuyin dan Qin Yu.
Aku akan meminta Yiru memeriksanya sekarang juga.
Seperti yang diharapkan,
Yiru mengetahuinya
Qin Yu dulunya adalah seorang polisi kota.
Lima belas tahun lalu, dia menjalani hukuman empat tahun penjara
karena pencurian.
Kemudian, dia dibebaskan melalui amnesti umum.
Dia dibebaskan keluar.
Setelah itu,
dia bekerja dengan faksi Reformis,
dan diburu oleh pengadilan.
Dalam mimpi,
Gu Shuyin jelas memiliki perasaan terhadap Qin Yu.
Namun Tuan Gu ingin menghancurkan mereka.
Nyonya Gu ingin mereka bersama.
Namun situasi sekarang adalah,
lima belas tahun yang lalu,
Gu Shuyin sudah menikah
bangsawan setempat, keluarga Yang.
Suaminya, Yang Kaizhi
adalah seorang Komandan di Tentara Beiyang.
Dia pejabat tingkat tiga.
Di wilayah ini, jika dia menghentakkan kakinya,
semua orang gemetar tiga kali.
Apa pun yang terjadi,
Obsesi Nyonya Gu
jelas terkait dengan keduanya.
Baiklah, kita tanya dulu pada Gu Shuyin untuk jawabannya.
Duduklah segera.
Dia adalah istri seorang pejabat tingkat tiga.
Jangan menyinggung perasaannya.
Itu sempurna.
saya dengar
keduanya sedang makan malam di Paviliun Yurui hari ini.
Perhatikan isyaratku dan ikuti arahanku.
Baiklah.
Baik kamu maupun Yiru tidak mudah ditangani.
Setiap kali saya menggunakan mata-mata itu,
Saya harus tetap waspada.
Dia selalu mencoba mendapatkan informasi dariku.
Di pihak manakah Yiru sebenarnya?
Dari apa yang saya lihat dalam perjalanan ini,
Dia rajin padamu.
Saya tidak melihat petunjuk apa pun.
Saya benar-benar tidak tahu.
Ibu kotanya benar-benar kacau.
Mata-mata mengawasi mata-mata lainnya.
Agen ditumpuk di atas agen.
Tetapi,
jika kamu bertanya padaku,
dia bersama orang-orang Pangeran Ning.
Karena hanya dialah yang mengandalkan dan takut
kepada Janda Permaisuri.
Dia bergantung padanya, namun waspada terhadapnya.
Satu...
Sepanjang jalan,
Saya telah menerima banyak bantuan dari Anda.
Tidak apa-apa, sungguh.
Sejujurnya, tidak masalah
mengapa kamu memilih mengikutiku,
Anda tidak perlu terjebak dalam kekacauan ini.
Tetapi,
Aku tidak ingin kamu pergi sekarang.
Bukan hanya karena
bintang ketujuh Biduk
akan segera menyala,
tetapi juga karena orang yang saya cari.
Kebenaran dari sepuluh tahun yang lalu
mungkin akan segera terungkap.
Jadi,
Aku membutuhkanmu sekarang.
Dia Fuyi,
Jangan khawatir.
Aku, Bai Yintu, selalu menepati janjiku.
Jika aku bilang aku akan melindungimu,
Aku pasti akan melindungimu.
Saya tidak takut pada bahaya apa pun.
Taruh di tagihan saya.
Anggap saja itu hutangku padamu.
Aku akan membalasmu, apa pun yang terjadi.
Kau tidak berutang apa pun padaku.
Orang-orang di bawah ini
tidak bisa mengenali kebesaran.
Pangeran, tolong maafkan mereka.
Tidak perlu mengatakan itu.
Lagipula, semua orang tahu
Tentara Beiyang sedang bangkit akhir-akhir ini.
Aku hanya seorang Pangeran yang sedang bersenang-senang.
Saya tidak dapat dibandingkan dengan prestise Komandan Yang.
Pangeran,
Kamu terlalu menyanjungku.
Saya hanya bercanda.
Commander Yang,
tolong jangan menganggapnya serius.
Sebenarnya aku datang kali ini
atas nama Janda Permaisuri.
Saya sedang melacak penjahat yang dicari.
Dan orang ini
memiliki hubungan dengan keluarga istri Anda, kediaman Gu.
Jadi saya datang untuk menemui istrimu.
Untuk menanyakan hal-hal lama.
SAYA...
Saya sudah menikah selama lima belas tahun.
Saya khawatir saya tidak tahu banyak tentang masa lalu keluarga saya.
Karena ini untuk Janda Permaisuri,
Kami pasti akan bekerja sama.
Nama orang ini adalah Qin Yu.
Dia adalah seorang polisi kota.
Nyonya, apakah Anda mengingatnya?
Saya tidak ingat.
Jika dia benar-benar memiliki hubungan dengan keluarga Gu,
Pangeran, kau bisa bertanya pada orang tuaku.
Dilihat dari reaksinya,
Qin Yu
adalah Qin Yu dari faksi Reformis.
Itu dia.
Sejauh pengetahuan saya,
Pengadilan Dalam pernah memburunya karena bergabung dengan Reformis.
Namun setelah badai berlalu,
masalahnya memudar.
Aku bertanya-tanya, Pangeran,
mengapa kamu mencarinya sekarang?
Jadi sepertinya
Komandan Yang dan Qin Yu sudah dekat.
Lebih dari sekedar dekat.
Qin Yu telah berbuat baik padaku.
Bertahun-tahun yang lalu,
Saya dalam bahaya saat bertugas.
Qin Yu mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkanku.
Kapan terakhir kali Anda melihatnya?
Sekitar setahun yang lalu.
Apa sebenarnya yang terjadi di sini?
Tidak tahu.
Namun saya yakin akan satu hal.
Orang ini
bukan Gu Shuyin.
Apa?